[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[The Silence of the Monster]
[ភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់បិសាច]
[Episode 8]
[ភាគទី៨]
[Your name is on my mind.]
[ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។]
Miss Sui.
កញ្ញា ស៊ុយ។
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
Today I'm very happy
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
to join the young talent project
ដើម្បីចូលរួមក្នុងគម្រោងទេពកោសល្យវ័យក្មេង
of the Qianhe Art Museum.
នៃសារមន្ទីរសិល្បៈ Qianhe ។
And I'm really happy today
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
because I met my alumni in college,
ដោយសារតែខ្ញុំបានជួបអតីតនិស្សិតរបស់ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ
Dong Li.
ដុងលី។
His sculptures are really great.
រូបចម្លាក់របស់គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Sorry.
សុំទោស។
I made the decision first.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជាមុន។
Mr. He,
លោក។  គាត់
what can I do for you?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​សម្រាប់​អ្នក?
I want to buy that magpie lock.
ខ្ញុំចង់ទិញសោ magpie នោះ។
You mean the lock on the box of One & Only, right?
អ្នកមានន័យថាសោនៅលើប្រអប់ One & Only មែនទេ?
But I made it clear yesterday.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​កាលពី​ម្សិលមិញ។
It's not up to me.
វាមិនអាស្រ័យលើខ្ញុំទេ។
After all,
យ៉ាងណាមិញ
they belong to Mr. Dong Li's lover.
ពួកគេ​ជា​របស់​គូស្នេហ៍​របស់​លោក Dong Li ។
But Meng Ziyang said
ប៉ុន្តែ​លោក Meng Ziyang និយាយ
the lock belongs to the Qianhe Art Museum.
សោជាកម្មសិទ្ធិរបស់សារមន្ទីរសិល្បៈ Qianhe ។
Mr. He,
លោក។  គាត់
I'm just a nominal director now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជានាយកបន្ទាប់បន្សំប៉ុណ្ណោះ។
There are many things I don't know.
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំមិនដឹង។
One & Only belongs to Dong Li's lover.
One & Only ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គូស្នេហ៍ Dong Li ។
Meng Ziyang doesn't seem to know about this.
Meng Ziyang ហាក់​មិន​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
Mr. He.
លោក។  គាត់។
That's all I know.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
When the final work of Dong Li was about to be released,
នៅពេលដែលស្នាដៃចុងក្រោយរបស់ Dong Li ហៀបនឹងចេញ។
Curator Meng Qianhe died of illness.
អ្នកថែរក្សា Meng Qianhe បានស្លាប់ដោយសារជំងឺ។
When did Dong Li die?
តើ Dong Li ស្លាប់នៅពេលណា?
And why?
ហើយហេតុអ្វី?
Where was he buried?
តើគាត់ត្រូវបានគេកប់នៅឯណា?
And
និង
is One & Only really a fish bone?
តើ One & Only ពិតជាឆ្អឹងត្រីមែនទេ?
Its box obviously doesn't match the fish bone.
ប្រអប់របស់វាច្បាស់ណាស់មិនត្រូវគ្នានឹងឆ្អឹងត្រីទេ។
What exactly was
តើអ្វីជាពិតប្រាកដ
in this box in the first place?
នៅក្នុងប្រអប់នេះនៅកន្លែងដំបូង?
Mr. He,
លោក។  គាត់
what does this have to do with you?
តើនេះទាក់ទងអ្វីជាមួយអ្នក?
As far as I know,
តាម​ដែល​ខ្ញុំ​ដឺ​ង,
you're just a locksmith.
អ្នកគ្រាន់តែជាជាងដែកប៉ុណ្ណោះ។
There is psilocybin on the lock.
មាន psilocybin នៅលើសោ។
Qianhe Art, the genuine fantasy.
Qianhe Art ដែលជាការស្រមើស្រមៃពិតប្រាកដ។
This was the official marketing slogan
នេះគឺជាពាក្យស្លោកទីផ្សារផ្លូវការ
of your museum three years ago.
សារមន្ទីររបស់អ្នកកាលពីបីឆ្នាំមុន។
Psilocybin makes people hallucinate.
Psilocybin ធ្វើឱ្យមនុស្សយល់ច្រឡំ។
Did Curator Meng Qianhe really plan to
តើ Curator Meng Qianhe ពិតជាមានគម្រោងធ្វើមែនឬ?
put Dong Li's body
ដាក់សាកសពរបស់ Dong Li
in this box?
នៅក្នុងប្រអប់នេះ?
You saw it yourself.
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
They are all sculptures in it.
ពួកគេទាំងអស់គឺជារូបចម្លាក់នៅក្នុងនោះ។
The curator
អ្នកថែរក្សា
didn't do anything evil.
មិនបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
If you need anything,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
just tell me.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I want to know the source of this lock.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីប្រភពនៃការចាក់សោនេះ។
Also,
ផងដែរ
I want to buy this lock.
ខ្ញុំចង់ទិញសោនេះ។
I've only seen Dong Li twice.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Dong Li តែ​ពីរ​ដង​ប៉ុណ្ណោះ។
Meng Qianhe,
Meng Qianhe,
I won't ask too much.
ខ្ញុំនឹងមិនសួរច្រើនពេកទេ។
I just hope that after I die,
សង្ឃឹម​ថា​ក្រោយ​ស្លាប់
you can preserve my body
អ្នកអាចរក្សារាងកាយរបស់ខ្ញុំ
and give it to Li Yun.
ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​លោក Li Yun ។
It's win-win cooperation between us.
វាជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការឈ្នះ-ឈ្នះរវាងយើង។
Li Zhe,
លី ជឺ
your idea is shocking enough.
គំនិតរបស់អ្នកគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
We should think twice.
យើងគួរតែគិតពីរដង។
Considering your current condition,
ដោយគិតពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
you should go to a doctor.
អ្នកគួរតែទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
I only have one month left.
ខ្ញុំនៅសល់តែមួយខែទៀតទេ។
I'm almost done with my remaining work.
ខ្ញុំស្ទើរតែរួចរាល់ជាមួយនឹងការងារដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ។
I can give you half of my money.
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាលនៃប្រាក់របស់ខ្ញុំ។
But I will definitely not make
ប៉ុន្តែខ្ញុំច្បាស់ជាមិនបង្កើតទេ។
money that doesn't belong to me.
លុយដែលមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ។
I'll reconsider your wish.
ខ្ញុំនឹងពិចារណាឡើងវិញនូវបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
Take care of yourself first.
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកជាមុនសិន។
Meng Qianhe.
ម៉េង ឈីនហេ។
Mr. Dong Li.
លោក Dong Li ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Let me drive you to the hospital.
អោយខ្ញុំបើកឡានទៅពេទ្យ។
Mr. Ji, thank you.
លោក Ji អរគុណ។
It's my pleasure.
វា​ជា​សេចក្តី​រីករាយ​របស់​ខ្ញុំ។
The curator kept saying
អ្នកថែរក្សាបានបន្តនិយាយ
Mr. Dong Li
លោក Dong Li
is an important artist to our museum.
គឺជាវិចិត្រករដ៏សំខាន់ម្នាក់សម្រាប់សារមន្ទីររបស់យើង។
I've always admired your works.
ខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរស្នាដៃរបស់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Dong Li.
លោក Dong Li ។
You don't look well.
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
You really don't need to see a doctor?
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទៅជួបគ្រូពេទ្យមែនទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It's an old problem.
វាជាបញ្ហាចាស់។
It can't be cured.
វាមិនអាចព្យាបាលបានទេ។
Mr. Ji,
លោក។  បាទ
I'll get off over there.
ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Zhaonuan Medical University]
[សាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ Zhaonuan]
Dong Li's real name is Li Zhe.
ឈ្មោះពិតរបស់ Dong Li គឺ Li Zhe ។
Why did he go to the medical university?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ?
Wang Wenxin's fiancee, Li Yun,
Li Yun ដែលជាគូដណ្តឹងរបស់ Wang Wenxin
also studied medicine.
ក៏បានសិក្សាផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រផងដែរ។
Is there any connection between this?
តើមានទំនាក់ទំនងរវាងរឿងនេះទេ?
The young talent project?
គម្រោងទេពកោសល្យវ័យក្មេង?
People really believe this.
មនុស្សពិតជាជឿលើរឿងនេះ។
This project was initiated by Mr. Meng Qianhe.
គម្រោងនេះត្រូវបានផ្តួចផ្តើមដោយលោក Meng Qianhe ។
Mr. Liu,
លោក។  លីវ
aren't you part of this project?
តើអ្នកមិនមែនជាផ្នែកនៃគម្រោងនេះទេ?
Meng Qianhe.
ម៉េង ឈីនហេ។
Isn't he dead?
តើគាត់មិនស្លាប់ទេ?
Do you know how he died?
តើអ្នកដឹងទេថាគាត់ស្លាប់ដោយរបៀបណា?
He committed too many sins and got his punishment.
គាត់​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ខុស​ឆ្គង​ច្រើន​ពេក ហើយ​បាន​ទទួល​ទោស​គាត់។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
The whole project was a trap.
គម្រោងទាំងមូលគឺជាអន្ទាក់។
So much for cultivating young artists.
ច្រើនណាស់សម្រាប់ការបណ្តុះសិល្បករវ័យក្មេង។
He just used the excuse of recruitment
គាត់គ្រាន់តែប្រើលេសនៃការជ្រើសរើសបុគ្គលិក
to get other people's works
ដើម្បីទទួលបានស្នាដៃរបស់អ្នកដទៃ
and then started to hype.
ហើយបន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមឃោសនាបំផ្លើស។
Those enticing stories
រឿង​ដែល​ទាក់​ទាញ​ទាំង​នោះ។
and gimmick news.
និងព័ត៌មានប្លែកៗ។
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
Do you know what he did to me
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​មក​លើ​ខ្ញុំ
in order to raise the price?
ដើម្បីដំឡើងថ្លៃ?
He found a painter
គាត់បានរកឃើញវិចិត្រករម្នាក់
and asked him to draw a similar painting of mine.
ហើយបានសុំឱ្យគាត់គូរគំនូរស្រដៀងគ្នារបស់ខ្ញុំ។
Then he started to hype,
បន្ទាប់មកគាត់ចាប់ផ្តើមនិយាយបំផ្លើស
accusing the painter of plagiarism.
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​វិចិត្រករ​ពី​បទ​លួច​ចម្លង។
He's so obssessed
គាត់​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
with hyping.
ជាមួយ hyping ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Now if you google Liu Zhengzheng,
ឥឡូវនេះ ប្រសិនបើអ្នក Google Liu Zhengzheng,
you'll find my name is always followed by plagiarism.
អ្នក​នឹង​ឃើញ​ថា​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​តែង​តែ​តាម​ដាន​ដោយ​ការ​លួច​ចម្លង។
But the problem is
ប៉ុន្តែបញ្ហាគឺ
he's the plagiarist,
គាត់ជាអ្នកលួចចម្លង
not me.
មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
That doesn't sound really good.
វាស្តាប់ទៅពិតជាមិនល្អទេ។
Mr. Liu,
លោក។  លីវ
have you heard of
តើអ្នកបានឮអំពី
an artist named Dong Li?
វិចិត្រករ​ម្នាក់​ឈ្មោះ Dong Li?
Dong Li?
ដុងលី?
He's so famous.
គាត់ល្បីណាស់។
Of course I know.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
I heard that Mr. Liu is his alumni.
ខ្ញុំបានលឺថាលោក Liu គឺជាអតីតនិស្សិតរបស់គាត់។
He's more famous than me.
គាត់ល្បីជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Even a dropout is more famous than me.
សូម្បី​ការ​បោះបង់​ចោល​ក៏​ល្បី​ជាង​ខ្ញុំ​ដែរ។
A dropout?
បោះបង់ការសិក្សា?
Yes.
បាទ។
Li Zhe was a dropout.
Li Zhe ជាអ្នកបោះបង់ការសិក្សា។
Li Zhe?
Li Zhe?
Dong Li is Li Zhe.
Dong Li គឺ Li Zhe ។
He was admitted to our college
គាត់ត្រូវបានគេអនុញ្ញាតឱ្យចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យរបស់យើង។
two years later than me.
ពីរឆ្នាំក្រោយខ្ញុំ។
But his works
ប៉ុន្តែស្នាដៃរបស់គាត់។
are much more expensive than mine.
មានតម្លៃថ្លៃជាងរបស់ខ្ញុំ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
he should live a better life than me.
គាត់គួរតែមានជីវិតប្រសើរជាងខ្ញុំ។
Mr. Dong Li passed away.
លោក Dong Li បានទទួលមរណភាព។
What?
អ្វី?
When?
ពេលណា​?
Two years ago.
ពីរឆ្នាំមុន។
Mr. Liu.
លោក។  លីវ។
Do you know Mr. Dong Li's lover?
ស្គាល់​គូស្នេហ៍​លោក Dong Li ទេ?
In college, Li Zhe had a girlfriend
នៅ​មហាវិទ្យាល័យ Li Zhe មាន​មិត្ត​ស្រី​ម្នាក់
studying in the medical university.
សិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
She got good grades.
នាងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អ។
Do you know her name?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះនាងទេ?
No.
ទេ
But I guess she studied surgery.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​នាង​រៀន​វះកាត់។
I remember he mentioned it before.
ខ្ញុំចាំថាគាត់បាននិយាយវាពីមុន។
She seemed to be an intern of a hospital.
នាងហាក់ដូចជាអ្នកហាត់ការនៅមន្ទីរពេទ្យ។
What?
អ្វី?
Are you saying Dong Li's real name is Li Zhe?
តើអ្នកនិយាយថាឈ្មោះពិតរបស់ Dong Li គឺ Li Zhe?
It's too far-fetched
វាឆ្ងាយពេកហើយ។
if you say Li Yun, also named Olive,
បើ​អ្នក​និយាយ​ថា Li Yun ក៏​មាន​ឈ្មោះ Olive
is related to
គឺទាក់ទងនឹង
sculptor Dong Li.
ជាងចម្លាក់ Dong Li ។
You think they're related
អ្នកគិតថាពួកគេពាក់ព័ន្ធ
just because of their surname.
ដោយសារតែនាមត្រកូលរបស់ពួកគេ។
It's only the superficial connection.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​តភ្ជាប់​ខាង​ក្រៅ​ប៉ុណ្ណោះ។
Don't forget that
កុំភ្លេចនោះ។
Wang Wenxin works in the Qianhe Art Museum.
Wang Wenxin ធ្វើការនៅក្នុងសារមន្ទីរសិល្បៈ Qianhe ។
He met Li Yun in the museum.
គាត់បានជួប Li Yun នៅក្នុងសារមន្ទីរ។
And Dong Li,
និង Dong Li
that is Li Zhe,
នោះគឺ Li Zhe
was also an artist of the Qianhe Art Museum.
ក៏ជាវិចិត្រករនៃសារមន្ទីរសិល្បៈ Qianhe ផងដែរ។
So you are saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
they're connected
ពួកគេត្រូវបានភ្ជាប់
because of the Qianhe Art Museum.
ដោយសារតែសារមន្ទីរសិល្បៈ Qianhe ។
Not just that.
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
The connection between Li Zhe and the medical university
ទំនាក់ទំនងរវាង Li Zhe និងសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ
[Dong Li  Li Zhe]
[ Dong Li Li Zhe ]
[Olive Li Yun]
[អូលីវ លី យុន]
and Li Yun's medical experience
និងបទពិសោធន៍វេជ្ជសាស្រ្តរបស់ Li Yun
also seem to be the impossible inevitable
ហាក់​ដូចជា​មិន​អាច​ជៀស​រួច​ផង​ដែរ។
in small probability events.
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ប្រូបាប៊ីលីតេតូច។
When you have 100 conclusions
នៅពេលអ្នកមានការសន្និដ្ឋាន 100
and all of them can't be verified,
ហើយពួកគេទាំងអស់មិនអាចផ្ទៀងផ្ទាត់បានទេ
the remaining one is the truth,
នៅសល់គឺការពិត
even if there is only a tiny probability.
ទោះបីជាមានប្រូបាប៊ីលីតេតិចតួចក៏ដោយ។
What we need to do is to prove it.
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺដើម្បីបញ្ជាក់វា។
Why do modern people
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សសម័យទំនើប?
have so many names?
មាន​ឈ្មោះ​ច្រើន​ណាស់​?
Aren't you the same?
តើអ្នកមិនដូចគ្នាទេ?
Luo Bin
លូប៊ីន
and Robin.
និង Robin ។
Whether her name is
ថាតើឈ្មោះរបស់នាង
Olive or Li Yun,
អូលីវ ឬ លី យុន
it's just a name.
វាគ្រាន់តែជាឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
What we need to do
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ
is to focus on her.
គឺផ្តោតលើនាង។
It's the people who are connected to the world,
វាគឺជាមនុស្សដែលមានទំនាក់ទំនងជាមួយពិភពលោក,
not their names.
មិនមែនជាឈ្មោះរបស់ពួកគេទេ។
So you mean
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
there's something
មានអ្វីមួយ
between Li Zhe and Li Yun.
រវាង Li Zhe និង Li Yun ។
What's their relationship?
តើទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេជាអ្វី?
Siblings?
បងប្អូន?
Friends? Lovers?
មិត្ត?  គូស្នេហ៍?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
Li Yun has changed
Li Yun បានផ្លាស់ប្តូរ
because of this?
ព្រោះតែ​រឿង​នេះ?
Look.
មើល។
It seems
វា​ហាក់បីដូចជា
you need to meet this person again.
អ្នកត្រូវជួបមនុស្សនេះម្តងទៀត។
[Li Yun]
[លី យុន]
If a person
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់
switches between real and fake identities every day,
ប្តូររវាងអត្តសញ្ញាណពិត និងក្លែងក្លាយជារៀងរាល់ថ្ងៃ
do you think that person could fail to switch the identity correctly?
តើអ្នកគិតថាបុគ្គលនោះមិនអាចប្តូរអត្តសញ្ញាណបានត្រឹមត្រូវទេ?
Are you admitting that you're following me?
តើអ្នកទទួលស្គាល់ថាអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំទេ?
I'm just curious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Why are you curious about me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីខ្ញុំ
instead of identifying things?
ជំនួសឱ្យការកំណត់អត្តសញ្ញាណវត្ថុ?
Did Wang Wenxin send you here?
តើ Wang Wenxin បានបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះទេ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
It seems that Mr. Wang
វាហាក់ដូចជាលោក Wang
has no secrets in front of you.
មិនមានអាថ៌កំបាំងនៅចំពោះមុខអ្នកទេ។
Who doesn't have secrets?
តើអ្នកណាមិនមានអាថ៌កំបាំង?
If he really thinks
ប្រសិនបើគាត់ពិតជាគិត
there's something between us,
មាន​អ្វី​មួយ​រវាង​យើង
he should ask me himself.
គាត់គួរតែសួរខ្ញុំខ្លួនឯង។
If he could ask you himself,
ប្រសិនបើគាត់អាចសួរអ្នកដោយខ្លួនឯង
you wouldn't see me here.
អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
You can't solve
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
our problems like this.
បញ្ហារបស់យើងដូចនេះ។
I can't solve
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
your relationship problem.
បញ្ហាទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
But...
ប៉ុន្តែ...
I would like to ask you, Miss Olive.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក, កញ្ញាអូលីវ។
No.
ទេ
Miss Li Yun.
កញ្ញា លី យុន។
Please answer a few simple questions.
សូមឆ្លើយសំណួរសាមញ្ញមួយចំនួន។
Why would a top graduate from a medical university
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​សាកលវិទ្យាល័យ​វេជ្ជសាស្រ្ដ?
become a shop assistant
ក្លាយជាជំនួយការហាង
in this flower shop?
នៅក្នុងហាងផ្កានេះ?
And,
និង
Miss Li Yun,
កញ្ញា Li Yun
is Li Zhe your lover?
Li Zhe ជាគូស្នេហ៍របស់អ្នកមែនទេ?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Nothing. Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។  គ្មានអ្វីទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Wait a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
It's just that my legs are numb after squatting too long.
វាគ្រាន់តែថាជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹកបន្ទាប់ពីអង្គុយយូរពេក។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Where is the photo you sent?
តើរូបថតដែលអ្នកផ្ញើទៅណា?
Here.
នៅទីនេះ។
[Academic Year 2015 Medical School Social Practice]
[ឆ្នាំសិក្សា 2015 សាលាវេជ្ជសាស្ត្រ ការអនុវត្តសង្គម]
You were there yesterday.
អ្នកបាននៅទីនោះកាលពីម្សិលមិញ។
My client
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
still wants to purchase
នៅតែចង់ទិញ
One & Only.
មួយ & តែមួយគត់។
I want answers to some questions.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ចម្លើយ​ចំពោះ​សំណួរ​មួយ​ចំនួន។
So I want to find
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ស្វែងរក
Mr. Dong Li's lover.
គូស្នេហ៍របស់លោក Dong Li ។
I'm also looking for Dong Li's lover.
ខ្ញុំក៏កំពុងស្វែងរកគូស្នេហ៍របស់ Dong Li ដែរ។
Look.
មើល។
Is it her?
តើវាជារបស់នាងទេ?
[Li Yun Eight-Year Clinical Class 12]
[Li Yun ថ្នាក់ព្យាបាលប្រាំបីឆ្នាំ 12]
Yes.
បាទ។
If it's this Li Yun,
បើនេះជា Li Yun
I have a deep impression of her.
ខ្ញុំមានចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះនាង។
Before the enrollment, the Clinical Medicine major
មុនពេលចុះឈ្មោះចូលរៀន ឯកទេសព្យាបាលរោគ
has been divided into a five-year system and an eight-year system.
ត្រូវបានបែងចែកទៅជាប្រព័ន្ធប្រាំឆ្នាំ និងប្រព័ន្ធប្រាំបីឆ្នាំ។
You can obtain a doctorate after you finish them all.
អ្នកអាចទទួលបានបណ្ឌិតបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ពួកគេទាំងអស់។
Li Yun
លី យុន
was the No. 1 back then.
គឺ​ជា​លេខ​១​កាល​នោះ​។
I was doing scientific researches.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវវិទ្យាសាស្ត្រ។
I wanted her to do scientific researches too.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​ធ្វើ​ការ​ស្រាវជ្រាវ​វិទ្យាសាស្ត្រ​ផង​ដែរ ។
But she chose to
ប៉ុន្តែនាងបានជ្រើសរើស
follow Professor Jiang
តាម​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ Jiang
for clinical trials.
សម្រាប់ការសាកល្បងព្យាបាល។
Is Professor Jiang still in the university?
តើសាស្រ្តាចារ្យ Jiang នៅតែស្ថិតក្នុងសាកលវិទ្យាល័យទេ?
If I remember correctly,
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
she was an intern in a hospital with Professor Jiang
នាងជាអ្នកហាត់ការនៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ Jiang
when she's in her sixth academic year.
នៅពេលនាងចូលឆ្នាំសិក្សាទីប្រាំមួយ។
One day, they had a car accident.
ថ្ងៃមួយ ពួកគេបានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Professor Jiang passed away.
សាស្ត្រាចារ្យ Jiang បានទទួលមរណភាព។
Many of us couldn't accept it,
ពួកយើងជាច្រើនមិនអាចទទួលយកបានទេ
let alone Li Yun, who was there in person.
អនុញ្ញាតឱ្យ Li Yun ដែលនៅទីនោះផ្ទាល់។
She left the university for a while.
នាងបានចាកចេញពីសាកលវិទ្យាល័យមួយរយៈ។
I haven't seen her since then.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងតាំងពីពេលនោះមក។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
It's really a pity.
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
Later I found out
ក្រោយមកខ្ញុំបានរកឃើញ
Professor Jiang had been paying for her eductation.
សាស្រ្តាចារ្យ Jiang បានចំណាយប្រាក់សម្រាប់ការអប់រំរបស់នាង។
That's why she chose to follow Professor Jiang.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​ជ្រើស​រើស​ធ្វើ​តាម​សាស្ត្រាចារ្យ Jiang។
Paying for her education?
ចំណាយលើការអប់រំរបស់នាង?
Li Yun is an orphan.
Li Yun គឺជាក្មេងកំព្រា។
She grew up in an orphanage.
នាងធំឡើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
I don't really understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
This Li Yun
Li Yun នេះ
is the same
គឺដូចគ្នា។
girl we met that day.
ក្មេងស្រីដែលយើងបានជួបនៅថ្ងៃនោះ។
Li Yun is also the lover of Dong Li.
Li Yun ក៏ជាគូស្នេហ៍របស់ Dong Li ផងដែរ។
Are they the same person?
តើពួកគេជាមនុស្សដូចគ្នាទេ?
Yes.
បាទ។
The same Li Yun.
Li Yun ដូចគ្នា។
She has another name in addition to Li Yun.
នាង​មាន​ឈ្មោះ​ផ្សេង​ទៀត​ក្រៅ​ពី Li Yun ។
She's also called Olive.
នាងត្រូវបានគេហៅថាអូលីវផងដែរ។
Olive?
អូលីវ?
See you where we usually met.
ជួបអ្នកកន្លែងដែលយើងជួបជាធម្មតា។
Robin said see you where you usually met.
រ៉ូប៊ីនបាននិយាយថា ជួបអ្នកនៅកន្លែងដែលអ្នកតែងតែជួប។
Where?
កន្លែងណា?
Coming.
មកដល់។
Sui Yi.
ស៊ុយយី។
You are Granny Mi's tenant.
អ្នកគឺជាអ្នកជួលរបស់ Granny Mi ។
That makes you one of us.
នោះធ្វើឱ្យអ្នកជាយើងម្នាក់។
Our boss
ចៅហ្វាយរបស់យើង។
likes to visit your shop.
ចូលចិត្តទៅលេងហាងរបស់អ្នក។
Did you buy anything?
តើអ្នកបានទិញអ្វីទេ?
Is there a discount?
តើមានការបញ្ចុះតម្លៃទេ?
Sister Zhen,
បងស្រី Zhen
I don't know the answer to this question.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ចម្លើយ​ចំពោះ​សំណួរ​នេះ​ទេ។
Please teach me.
សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
Give me a break. I'm so busy.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។  ខ្ញុំរវល់ណាស់។
Read your book
អានសៀវភៅរបស់អ្នក។
and learn.
និងរៀន។
You might be able to do it soon.
អ្នកប្រហែលជាអាចធ្វើវាបានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
This is the kid of a neighbor over there.
នេះជាកូនរបស់អ្នកជិតខាងនៅទីនោះ។
He usually lingers on this street.
ជាធម្មតាគាត់នៅតាមផ្លូវនេះ។
Don't mind him.
កុំប្រកាន់គាត់។
Mr. He,
លោក។  គាត់
help yourself.
ជួយ​ខ្លួនឯង។
I'll go help in the kitchen.
ខ្ញុំនឹងទៅជួយក្នុងផ្ទះបាយ។
Curly.
អង្កាញ់។
Curly?
អង្កាញ់?
That's vivid.
នោះជារស់រវើក។
Inborn, I think.
កើតមក ខ្ញុំគិតថា។
Hello, sister.
សួស្តីបងស្រី។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Brother Chufeng,
បងប្រុស Chufeng
can you do it for me?
តើអ្នកអាចធ្វើវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
I can teach you.
ខ្ញុំ​អាច​បង្រៀន​អ្នក។
But I can't do it for you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាសម្រាប់អ្នកបានទេ។
Can't also means
ក៏មិនអាចមានន័យដែរ។
denial.
ការបដិសេធ។
It means it's definitely not.
វាមានន័យថាវាមិនពិតទេ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Maomao.
ម៉ៅម៉ៅ.
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You still don't know the answers.
អ្នកនៅតែមិនដឹងចម្លើយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let Brother Robin teach you.
សូមអោយបងប្រុស Robin បង្រៀនអ្នក។
I can finish them in three minutes.
ខ្ញុំអាចបញ្ចប់វាក្នុងរយៈពេលបីនាទី។
Uncle Luo Bing,
ពូ Luo Bing
Brother Chufeng finished teaching in one minute.
បងប្រុស Chufeng បានបញ្ចប់ការបង្រៀនក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
Uncle Luo Bing?
ពូ Luo Bing?
Here.
នៅទីនេះ។
Maomao, read after me.
ម៉ៅម៉ៅ អានតាមខ្ញុំ។
Brother Robin.
បងប្រុសរ៉ូប៊ីន។
Uncle Luo Bing.
ពូ Luo Bing ។
Kids nowadays
ក្មេងៗសព្វថ្ងៃ
don't behave like kids anymore.
កុំធ្វើខ្លួនដូចកូនក្មេងទៀត។
Adults nowadays
មនុស្សពេញវ័យឥឡូវនេះ
don't behave like adults at all.
កុំធ្វើខ្លួនដូចមនុស្សពេញវ័យទាល់តែសោះ។
Thank you, Brother Chufeng.
អរគុណបងប្រុស Chufeng ។
Goodbye, Uncle Luo Bing.
លាហើយពូ Luo Bing ។
He called me Uncle Luo Bing again.
គាត់​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា ពូ Luo Bing ម្តងទៀត។
This is definitely against me.
នេះពិតជាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
Is Sui Yi here?
តើស៊ុយយីនៅទីនេះទេ?
Sui Yi.
ស៊ុយយី។
Robin, you're here.
រ៉ូប៊ីន អ្នកនៅទីនេះ។
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
It's OK.
មិន​អី​ទេ។
Sui Yi, let me tell you.
សួយ យី ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់។
The food offered at this restaurant is delicious.
អាហារដែលផ្តល់ជូននៅភោជនីយដ្ឋាននេះគឺឆ្ងាញ់។
Really?
ពិតជា?
You've helped me a lot lately.
អ្នកបានជួយខ្ញុំច្រើនណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
In order to show my gratitude,
ដើម្បីបង្ហាញការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
this meal is on me.
អាហារនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
The Qianhe Art Museum will give up One & Only
សារមន្ទីរសិល្បៈ Qianhe នឹងបោះបង់ចោល One & Only
only if we make Li Yun
លុះត្រាតែយើងបង្កើត Li Yun
admit she was Dong Li's lover.
ទទួលស្គាល់ថានាងគឺជាគូស្នេហ៍របស់ Dong Li ។
Even if she admits,
ទោះបីជានាងសារភាពក៏ដោយ
we have no other ways if she won't accept it.
យើង​គ្មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ បើ​នាង​មិន​ទទួល​យក​។
It'll be even worse if she accepts it but won't sell it.
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើនាងទទួលយកវាប៉ុន្តែមិនលក់វាទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Let's first finish the first step.
ចូរយើងបញ្ចប់ជំហានដំបូង។
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
Only in this way
មានតែតាមរបៀបនេះប៉ុណ្ណោះ។
can we save that poor
តើយើងអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកក្របានដែរឬទេ?
Wang Wenxin step by step.
Wang Wenxin មួយជំហានម្តងៗ។
I also want to give Mr. Jin a reply as soon as possible.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដល់​លោក Jin ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
I'm going to the orphanage tomorrow.
ខ្ញុំនឹងទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅថ្ងៃស្អែក។
You guys are having dinner here.
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅទីនេះ។
You just get started?
អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម?
Is this the new legal aid lawyer
តើនេះជាមេធាវីជំនួយផ្នែកច្បាប់ថ្មី។
in our community?
នៅក្នុងសហគមន៍របស់យើង?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Why are you hanging out with these two idlers?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដើរ​លេង​ជាមួយ​មនុស្ស​ល្ងង់​ពីរ​នាក់​នេះ?
Come to my bookstore if you have time.
មកបណ្ណាគារខ្ញុំ បើអ្នកមានពេល។
I'll give you a discount if you buy books.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃជូនអ្នក ប្រសិនបើអ្នកទិញសៀវភៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Zheng, what are you doing here?
Zheng តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Right, I forgot.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំភ្លេច។
Maomao.
ម៉ៅម៉ៅ.
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Go home with me to do homework.
ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំដើម្បីធ្វើកិច្ចការផ្ទះ។
How can you focus on your homework
តើអ្នកអាចផ្តោតលើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកដោយរបៀបណា
at this foul place?
នៅកន្លែងអាក្រក់នេះ?
You should stay at a place with literary atmosphere
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅកន្លែងដែលមានបរិយាកាសអក្សរសាស្ត្រ
so that you can finish your homework well.
ដូច្នេះអ្នកអាចបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នកបានល្អ។
This foul place
កន្លែងអាក្រក់នេះ។
is not for a busy literary man
មិនមែនសម្រាប់អ្នកអក្សរសាស្ត្រដែលរវល់នោះទេ។
like you.
ចូលចិត្ត​អ្នក។
I'm here to pick him up, Song.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកគាត់ឡើង Song។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Give me that. Come on.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។  ឆាប់​ឡើង។
More.
ច្រើនទៀត។
I want asparagus lettuce.
ខ្ញុំចង់បានសាឡាត់ asparagus ។
Boss, I'll pay the bill.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនឹងបង់វិក្កយបត្រ។
Someone paid the bill.
មាននរណាម្នាក់បានបង់វិក្កយបត្រ។
The bill has been paid.
វិក័យប័ត្រត្រូវបានបង់។
How much? I'll transfer it to you.
ប៉ុន្មាន?  ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នក។
He Chufeng paid the bill.
He Chufeng បានបង់វិក័យប័ត្រ។
You don't need to pay
អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ទេ។
when you are out with them.
នៅពេលអ្នកនៅខាងក្រៅជាមួយពួកគេ។
Didn't we agree that it's on me?
តើ​យើង​មិន​យល់​ស្រប​ថា​វា​មក​លើ​ខ្ញុំ​ទេ?
You can come here next time.
អ្នកអាចមកទីនេះនៅពេលក្រោយ។
You're the new one who moved to Granny Mi's place, right?
អ្នក​ជា​អ្នក​ថ្មី​ដែល​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​កន្លែង​របស់ Granny Mi មែន​ទេ?
Come more frequently
មកញឹកញាប់ជាង
and we'll know each other gradually.
ហើយយើងនឹងស្គាល់គ្នាបន្តិចម្តងៗ។
I
I
like personalized girls like you.
ចូលចិត្តក្មេងស្រីផ្ទាល់ខ្លួនដូចអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll come often.
ខ្ញុំនឹងមកជាញឹកញាប់។
You two.
អ្នកទាំងពីរ។
Don't bully her.
កុំធ្វើបាបនាង។
Song,
ចម្រៀង
you don't know
អ្នកមិនដឹងទេ។
what she did to us
អ្វីដែលនាងបានធ្វើចំពោះយើង
when we first met.
នៅពេលយើងជួបគ្នាដំបូង។
-Let me tell you. -Song.
-ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។  - ចម្រៀង។
We will come again.
យើងនឹងមកម្តងទៀត។
Well...
អញ្ចឹង...
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
You haven't finished your words.
អ្នកមិនទាន់ចប់ពាក្យទេ។
Song, I'll tell you next time.
បទ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
I'll wait for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
Don'y say it.
កុំនិយាយ។
I don't want everyone to know
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ទេ។
that I knocked you down.
ដែលខ្ញុំបានទម្លាក់អ្នក។
Me neither.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
You're talking like I want the whole world to know it.
អ្នកកំពុងនិយាយដូចខ្ញុំចង់ឱ្យពិភពលោកទាំងមូលដឹង។
-You do. -You do.
- អ្នកធ្វើ។  - អ្នកធ្វើ។
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
You do.
អ្នកធ្វើ។
It's a weekend tomorrow.
វាជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍នៅថ្ងៃស្អែក។
I'll go to the orphanage with you.
ខ្ញុំនឹងទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាជាមួយអ្នក។
Wake me up tomorrow morning.
ដាស់ខ្ញុំនៅព្រឹកស្អែក។
Otherwise, I can't get up.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចក្រោកបានទេ។
I've been very busy lately,
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់
running around every day.
រត់ជុំវិញរាល់ថ្ងៃ។
When should we set out tomorrow?
តើ​យើង​គួរ​ចេញ​ថ្ងៃ​ណា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
9 a.m.
9 ព្រឹក
No.
ទេ
10 a.m.
10 ព្រឹក
8 a.m.
8 ព្រឹក
Why?
ហេតុអ្វី?
Let's reach a compromise.
ចូរយើងឈានដល់ការសម្របសម្រួល។
9:30 a.m.
9:30 ព្រឹក
Shouldn't it be 9 a.m.?
មិនគួរម៉ោង 9 ព្រឹកទេ?
Sui Yi,
ស៊ុយយី
did you study law to argue with me?
តើអ្នករៀនច្បាប់ដើម្បីឈ្លោះជាមួយខ្ញុំទេ?
Do you want her to remain silent in the court?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងនៅស្ងៀមនៅក្នុងតុលាការទេ?
Has she ever been in a court?
តើនាងធ្លាប់នៅក្នុងតុលាការទេ?
I have.
ខ្ញុំ​មាន។
And I'm going to a court soon.
ហើយខ្ញុំនឹងទៅតុលាការឆាប់ៗនេះ។
I'm sorting out the files.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំឯកសារ។
You've improved.
អ្នកបានប្រសើរឡើង។
Can I sit in?
តើខ្ញុំអាចអង្គុយបានទេ?
Didn't you go upstairs?
តើអ្នកមិនបានឡើងទៅជាន់ខាងលើទេឬ?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
Are you short of money?
ខ្វះលុយមែនទេ?
I'll transfer some money to you.
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរប្រាក់ខ្លះទៅអ្នក។
Are you tired?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
Go upstairs and rest.
ទៅជាន់ខាងលើហើយសម្រាក។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
I'll cook for you.
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
Are you short of money?
ខ្វះលុយមែនទេ?
I'll make a transfer.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការផ្ទេរ។
Eating more vegetables is good for your skin.
ការទទួលទានបន្លែច្រើនគឺល្អសម្រាប់ស្បែករបស់អ្នក។
If you're really curious about me,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញពីខ្ញុំ,
you can ask me directly.
អ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
I'm not curious.
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងចង់ឃើញទេ។
I'm curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
Well...
អញ្ចឹង...
It's not about curiosity.
វាមិនមែននិយាយអំពីការចង់ដឹងចង់ឃើញនោះទេ។
I just want you to live a better
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅកាន់តែប្រសើរ
and comfortable life.
និងជីវិតសុខស្រួល។
We're getting married.
យើង​រៀប​ការ​ហើយ។
Don't you have anything to ask me?
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​សួរ​ខ្ញុំ​?
Well...
អញ្ចឹង...
It's a little late tonight.
យប់នេះយឺតបន្តិចហើយ។
Why don't we go to bed early?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូលគេងមុន?
Robin, get up.
រ៉ូប៊ីន ក្រោកឡើង។
We'll wait for you at the parking lot.
យើងនឹងរង់ចាំអ្នកនៅចំណតរថយន្ត។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
It's good for our health.
វាល្អសម្រាប់សុខភាពរបស់យើង។
My grandpa taught me that.
ជីតារបស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
When you don't have time to run,
នៅពេលដែលអ្នកមិនមានពេលរត់,
you can stretch your body like this.
អ្នកអាចពង្រីករាងកាយរបស់អ្នកដូចនេះ។
Come here. I'll teach you.
មក​នេះ។  ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
Come on. Let's do it together.
ឆាប់​ឡើង។  តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
Head.
ក្បាល។
One circle left and one circle right.
រង្វង់មួយខាងឆ្វេង និងមួយរង្វង់ខាងស្តាំ។
Okay, arms.
មិនអីទេ អាវុធ។
Another side.
ម្ខាងទៀត។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Is it that hard?
ពិបាកម្ល៉េះ?
Another side.
ម្ខាងទៀត។
Again.
ម្តងទៀត។
Why didn't you wake me up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
I remember I set the alarm clock.
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានកំណត់ម៉ោងរោទិ៍។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
I don't even have time to do my hair.
ខ្ញុំ​ក៏​គ្មាន​ពេល​ធ្វើ​សក់​ដែរ។
Gosh.
ហ្គោស។
It's already 9:30 a.m.
ម៉ោង 9:30 ព្រឹកហើយ។
It's only 9:30 a.m.
ទើបតែម៉ោង 9:30 ព្រឹក
It's still early.
វានៅតែឆាប់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I have a driver's license.
ខ្ញុំមានប័ណ្ណបើកបរ។
I'll drive to the orphanage.
ខ្ញុំនឹងបើកឡានទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
You drive when we come back.
អ្នកបើកឡានពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
When did you get a driver's license?
តើអ្នកទទួលបានប័ណ្ណបើកបរនៅពេលណា?
Why didn't I know it?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
Gosh.
ហ្គោស។
I forgot my drone.
ខ្ញុំភ្លេច Drone របស់ខ្ញុំ។
Shut up.
ឈប់​និយាយ។
The weather is really nice today.
អាកាសធាតុថ្ងៃនេះពិតជាល្អណាស់។
I can't open it.
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
It seems that getting up early is useful.
វាហាក់ដូចជាការក្រោកពីព្រលឹមមានប្រយោជន៍។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Can't I show my feelings?
តើខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ?
Now I understand
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
why you always say short words.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនិយាយពាក្យខ្លី។
Sui Yi.
ស៊ុយយី។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I said the weather is nice today.
ខ្ញុំថាថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។
The milk tastes good.
ទឹកដោះគោមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Yes.
បាទ។
It's rare for the three of us to come out.
វាកម្រណាស់ដែលពួកយើងទាំងបីចេញមក។
Shall we take a photo together?
តោះថតរូបជុំគ្នាអត់?
Let me take a photo of you two first.
ខ្ញុំសុំថតរូបអ្នកទាំងពីរជាមុនសិន។
Well...
អញ្ចឹង...
Take a photo.
ថតរូប។
Let's just take one.
តោះយកមួយមក។
Take one before we leave, okay?
យកមួយមុនពេលយើងចាកចេញ មិនអីទេ?
The street views are so beautiful,
ទេសភាពតាមផ្លូវស្អាតណាស់
right?
មែនទេ?
Li Yun has a more special situation.
Li Yun មានស្ថានភាពពិសេសជាង។
Her hometown is not here.
ស្រុកកំណើតរបស់នាងមិននៅទីនេះទេ។
Her parents abandoned her when she was born.
ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានបោះបង់ចោលនាងនៅពេលនាងកើត។
She was taken in by a local asylum
នាង​ត្រូវ​បាន​ជន​ភៀស​ខ្លួន​ក្នុង​ស្រុក​ចាប់​ខ្លួន
for a while.
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
After that,
បន្ទាប់មក,
she was adopted by a couple
នាង​ត្រូវ​បាន​ប្ដី​ប្រពន្ធ​មួយ​គូ​យក​មក​ចិញ្ចឹម
who couldn't give birth
ដែលមិនអាចសម្រាលកូនបាន។
and was brought here.
ហើយត្រូវបាននាំយកមកទីនេះ។
It's said that in the first several years,
វាត្រូវបានគេនិយាយថាក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំដំបូង។
her foster parents treated her well.
ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់នាងបានព្យាបាលនាងយ៉ាងល្អ។
So she's lived a good life for a few years.
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​រស់​នៅ​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
But later, her foster mother suddenly got pregnant.
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​មក​ម្តាយ​ចិញ្ចឹម​របស់​នាង​ស្រាប់តែ​មាន​ផ្ទៃពោះ។
Hello, president.
សួស្តីលោកប្រធាន។
Hello, uncle and sister.
សួស្តីលោកពូ និងបងស្រី។
Run slowly.
រត់យឺតៗ។
So her foster parents abandoned her.
ដូច្នេះឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់នាងបានបោះបង់ចោលនាង។
Luckily,
សំណាង!
she made a friend here.
នាងបានបង្កើតមិត្តម្នាក់នៅទីនេះ។
Is his name Li Zhe?
តើគាត់ឈ្មោះ Li Zhe?
Yes, Li Zhe.
បាទ Li Zhe ។
They are Li Zhe and Li Yun.
ពួកគេគឺ Li Zhe និង Li Yun ។
This is Li Yun
នេះគឺជា Li Yun
and Professor Jiang who paid for her education.
និងសាស្រ្តាចារ្យ Jiang ដែលបានបង់ថ្លៃសិក្សារបស់នាង។
But Li Zhe was not in good health.
ប៉ុន្តែ Li Zhe មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ។
He was abandoned when he was born
គាត់ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលនៅពេលគាត់កើត
because of a heart problem.
ដោយសារតែបញ្ហាបេះដូង។
Let's start.
តោះ​ចាប់​ផ្ដើម។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
Li Yun met Professor Jiang
Li Yun បានជួបសាស្ត្រាចារ្យ Jiang
and found what she wanted to do.
ហើយបានរកឃើញអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើ។
But she just gave up.
ប៉ុន្តែនាងទើបតែបោះបង់ចោល។
It's such a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
When accidents come too suddenly,
ពេល​គ្រោះថ្នាក់​មក​ភ្លាម​ៗ
people choose to run away
មនុស្សជ្រើសរើសរត់ចេញ
when they can no longer bear it.
នៅពេលដែលពួកគេមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
What's the point of running away?
តើ​ការ​រត់​គេច​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
The pain won't disappear.
ការឈឺចាប់នឹងមិនបាត់ឡើយ។
What we should do is to face it.
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើគឺប្រឈមមុខនឹងវា។
It takes time to face it.
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីប្រឈមមុខនឹងវា។
Maybe a month.
ប្រហែលមួយខែ។
Maybe a year.
ប្រហែលជាមួយឆ្នាំ។
Maybe a whole lifetime.
ប្រហែលជាពេញមួយជីវិត។
Is it lonely to face it
តើវាឯកកោទេក្នុងការប្រឈមមុខនឹងវា។
alone?
ម្នាក់ឯង?
There are many lonely people in this world.
លើលោកនេះមានមនុស្សឯកាច្រើនណាស់។
Why don't they find someone to share it?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនស្វែងរកនរណាម្នាក់ចែករំលែកវា?
Because they haven't met each other yet.
ព្រោះ​មិន​ទាន់​បាន​ជួប​គ្នា​។
You brought so many things back this time.
អ្នកបាននាំយកអ្វីៗជាច្រើនមកវិញនៅពេលនេះ។
What do you think? Are they pretty?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  តើពួកគេស្អាតទេ?
Yes.
បាទ។
Look at this.
មើលនេះ។
This brooch.
ទំពក់នេះ។
So beautiful.
ស្អាត​ណាស់។
Pretty.
ស្អាត។
That young man in your house
យុវជននោះនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
still hasn't come back yet?
នៅតែមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
Don't mind them.
កុំប្រកាន់ពួកគេ។
They're grown-ups.
ពួកគេធំហើយ។
Are they together again?
តើពួកគេនៅជាមួយគ្នាម្តងទៀតទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
I haven't seen them
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទេ។
since I came back.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
I'm saying this for your good.
ខ្ញុំនិយាយនេះដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់អ្នក។
Is that locksmith reliable?
តើ​ជាង​ដែក​នោះ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ?
There are so many valuable things in your store.
មានរបស់មានតម្លៃជាច្រើននៅក្នុងហាងរបស់អ្នក។
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
I don't know young people working as a craftsman
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​យុវជន​ដែល​ធ្វើការ​ជា​សិប្បករ​ទេ។
should be questioned nowadays.
គួរតែត្រូវបានសួរនៅថ្ងៃនេះ។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Chufeng is righteous.
Chufeng គឺសុចរិត។
He's a decent man.
គាត់ជាមនុស្សសមរម្យ។
Don't gossip.
កុំនិយាយដើមគេ។
I won't.
ខ្ញុំនឹងមិន។
Actually, I quite like that young man.
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​យុវជន​នោះ​ណាស់។
Otherwise, why would I want to introduce him to my daughter?
បើមិនដូច្នេះទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង់ណែនាំគាត់ឱ្យស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
Well,
មែនហើយ
they should be an interesting couple.
ពួកគេគួរតែជាគូស្នេហ៍គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Will they be a couple?
តើពួកគេនឹងជាប្តីប្រពន្ធទេ?
Why are you open-minded
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកចិត្ត
all of a sudden?
ភ្លាមៗ?
Granny Mi is back.
Granny Mi ត្រលប់មកវិញហើយ។
Yes.
បាទ។
Auntie Liu is here too.
មីងលីវក៏នៅទីនេះដែរ។
Granny Mi.
យាយ មី
Hello, Auntie Liu.
សួស្តីអ្នកមីងលីវ។
We were talking about you,
យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក,
and you came back.
ហើយអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
What did you talk about?
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
Were you praising me secretly again?
តើអ្នកសរសើរខ្ញុំដោយសម្ងាត់ម្តងទៀតទេ?
Did you bring me a gift,
តើអ្នកយកអំណោយមកឱ្យខ្ញុំទេ?
Granny Mi?
យាយម៉ី?
This is the girl
នេះគឺជាក្មេងស្រី
who just moved in?
អ្នកណាទើបតែផ្លាស់មក?
Yours.
របស់​អ្នក។
-Thank you, Granny. -You're so beautiful.
- អរគុណលោកយាយ។  -អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
-Hello, auntie. -Chufeng.
-ជំរាបសួរ អ្នកមីង។
Thank you, Granny.
សូមអរគុណលោកយាយ។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
Girl,
ក្មេងស្រី
what's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Thank you, Granny.
សូមអរគុណលោកយាយ។
My name is Sui Yi. Auntie.
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ុយ យី។  មីង.
Sui Yi?
ស៊ុយយី?
That's a good name.
នោះជាឈ្មោះដ៏ល្អ។
Who gave you this name?
តើនរណាជាអ្នកឱ្យឈ្មោះនេះ?
My grandpa.
ជីតារបស់ខ្ញុំ។
I should have been named Sui Yisi.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា Sui Yisi ។
But when my dad went for household registration,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទៅ​ចុះ​បញ្ជី​ផ្ទះ។
he missed a character.
គាត់នឹកតួអក្សរមួយ។
So my name is Sui Yi.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឈ្មោះ ស៊ុយ យី ។
That's not bad.
នោះមិនអាក្រក់ទេ។
Yes.
បាទ។
Sui Yi sounds much better than Sui Yisi.
សយយី ស្តាប់ទៅពិរោះជាង ស៊ុយយី
Chufeng, did you hear that?
Chufeng តើអ្នកឮទេ?
Sui Yi's original name is Sui Yisi.
ឈ្មោះដើមរបស់ ស៊ុយយី គឺ ស៊ុយ យី។
You're so pretty.
អ្នកស្អាតណាស់។
This is a gift for you.
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
Thank you, Granny.
សូមអរគុណលោកយាយ។
Sui Yi,
ស៊ុយយី
what do you do?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី?
Aunt Liu.
មីងលីវ។
I'm an intern lawyer
ខ្ញុំជាមេធាវីហាត់ការ
in a law firm.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
Being a lawyer is good.
ធ្វើជាមេធាវីគឺល្អ។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
What's your Chinese zodiac animal?
តើ​សត្វ​រាសីចក្រ​ចិន​របស់​អ្នក​ជា​សត្វ​អ្វី?
What's your constellation?
តើតារានិកររបស់អ្នកជាអ្វី?
Do you have a boyfriend?
តើ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​ទេ?
Where do you live?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
Look at you.
មើលមកអ្នក។
You scared her.
អ្នកខ្លាចនាង។
I just think this girl is pretty.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាក្មេងស្រីនេះស្អាត។
So I asked a few questions.
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរសំណួរមួយចំនួន។
Sui Yi,
ស៊ុយយី
if there is a suitable boy,
ប្រសិនបើមានក្មេងប្រុសសមរម្យ
I'll introduce him to you.
ខ្ញុំនឹងណែនាំគាត់ឱ្យអ្នក។
In this room,
នៅក្នុងបន្ទប់នេះ,
there are two handsome boys.
មានប្រុសស្អាតពីរនាក់។
You have someone in your heart?
មានអ្នកណាក្នុងចិត្តទេ?
Chufeng or Robin?
Chufeng ឬ Robin?
Who do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្នកណា?
Auntie Liu.
មីងលីវ។
Can't you care more about me?
តើអ្នកមិនអាចខ្វល់ពីខ្ញុំទៀតទេ?
Didn't your mom
ម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ
introduce many girls to you?
ណែនាំក្មេងស្រីជាច្រើនឱ្យអ្នក?
None of them is suitable?
គ្មានពួកគេណាម្នាក់សមរម្យទេ?
How do you know it?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
I'm well-informed.
ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អ។
♫We're not alone♫
♫យើងមិនឯកាទេ♫
Do you like Sui Yi?
តើអ្នកចូលចិត្ត ស៊ុយយី ទេ?
Auntie Liu.
មីងលីវ។
♫We're not alone♫
♫យើងមិនឯកាទេ♫
We are brothers.
យើងជាបងប្អូន។
Yes, Auntie Liu.
បាទ មីងលីវ។
I don't like Robin.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Robin ទេ។
♫Because I found you♫
♫ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
I think they are
ខ្ញុំគិតថាពួកគេ។
♫I found you♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
a good match,
ការប្រកួតដ៏ល្អ,
right?
មែនទេ?
♫In the darkest days♫
♫ក្នុងថ្ងៃងងឹតបំផុត♫
You are really a good match.
អ្នកពិតជាការប្រកួតដ៏ល្អ។
♫We've always found a way♫
♫យើងតែងតែរកឃើញផ្លូវ♫
♫Believe that love will never be too late♫
♫ជឿថាស្នេហានឹងមិនយឺតពេលទេ♫
♫Take a breath, take a chance, and just take my hand♫
♫ ដកដង្ហើមធំ ឆ្លៀតឱកាស ហើយយកដៃខ្ញុំទៅ ♫
♫Nothing left to regret♫
♫ គ្មានអ្វីត្រូវស្តាយក្រោយ ♫
♫Or ever forget♫
♫ឬភ្លេច♫
♫I found you♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫Someone new, something true♫
♫នរណាម្នាក់ថ្មី, អ្វីដែលពិត♫
♫Somewhere to get to♫
♫កន្លែងដែលត្រូវទៅ♫
♫This is proof, this is truth♫
♫នេះជាភស្តុតាង នេះជាការពិត♫
♫This is me and you♫
♫នេះជាខ្ញុំនិងអ្នក♫
♫I found you♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫We're not alone♫
♫យើងមិនឯកាទេ♫
♫Because I found you♫
♫ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
Young man,
យុវជន
you want a key?
តើអ្នកចង់បានកូនសោទេ?
♫I found you♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
Can I have a look?
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
Yes.
បាទ។
Pick one yourself
ជ្រើសរើសមួយដោយខ្លួនឯង។
based on your own key.
ផ្អែកលើគន្លឹះផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
♫In the darkest days♫
♫ក្នុងថ្ងៃងងឹតបំផុត♫
♫We've always found a way♫
♫យើងតែងតែរកឃើញផ្លូវ♫
♫Believe that love will never be too late♫
♫ជឿថាស្នេហានឹងមិនយឺតពេលទេ♫
♫Take a breath, take a chance, and just take my hand♫
♫ ដកដង្ហើមធំ ឆ្លៀតឱកាស ហើយយកដៃខ្ញុំទៅ ♫
This one.
មួយ​នេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
How much?
ប៉ុន្មាន?
Ten yuan.
ដប់យន់។
♫Nothing left to regret♫
♫ គ្មានអ្វីត្រូវស្តាយក្រោយ ♫
♫Or ever forget♫
♫ឬភ្លេច♫
Here.
នៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
♫I found you♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
Let me get it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវាសម្រាប់អ្នក។
Take it.
យកវា។
Bye.
លាហើយ។
♫I found you♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
Thank you.
សូមអរគុណ។
♫Someone new, something true♫
♫នរណាម្នាក់ថ្មី, អ្វីដែលពិត♫
♫Somewhere to get to♫
♫កន្លែងដែលត្រូវទៅ♫
♫This is proof, this is truth♫
♫នេះជាភស្តុតាង នេះជាការពិត♫
♫This is me and you♫
♫នេះជាខ្ញុំនិងអ្នក♫
♫I found you♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫We're not alone♫
♫យើងមិនឯកាទេ♫
♫Because I found you♫
♫ព្រោះខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
♫I found you♫
♫ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក♫
So this is what you want.
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[I've left. I can't be your wife.]
[ខ្ញុំបានចាកចេញ។  ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាប្រពន្ធរបស់អ្នកបានទេ។]
[Monster Notebook]
[សៀវភៅកំណត់ហេតុបិសាច]
[Who makes me sneeze? 3]
[អ្នកណាធ្វើឱ្យខ្ញុំកណ្តាស់?  3]
There's only one possibility left.
នៅសល់លទ្ធភាពតែមួយ។
Destiny.
វាសនា។
Go back and observe.
ត្រលប់មកវិញហើយសង្កេតមើល។
Do you sneeze when you stand beside He Chufeng
តើ​អ្នក​កណ្តាស់​ទេ ពេល​អ្នក​ឈរ​ក្បែរ​លោក ហឺ ជឺ​ហ្វេង
or Robin?
ឬ Robin?
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
you should go back and observe.
អ្នក​គួរ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​មើល​វិញ។
Did He Chufeng catch a cold
តើ He Chufeng កើតផ្តាសាយទេ?
or did Robin catch a cold?
ឬ Robin ចាប់ផ្តាសាយ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you going to do the whole set at night?
តើអ្នកនឹងធ្វើឈុតទាំងមូលនៅពេលយប់ទេ?
What set?
ឈុតអ្វី?
I'm just looking around.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលជុំវិញ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Do you have a crush on me?
តើអ្នកមានស្នេហាជាមួយខ្ញុំទេ?
Listen,
ស្តាប់
my heart didn't pound.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនបានលោតទេ។
I didn't fall in love with you at first sight either.
ខ្ញុំក៏មិនបានលង់ស្រលាញ់អ្នកតាំងពីដំបូងដែរ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You're not my type either.
អ្នកក៏មិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំដែរ។
What type do you like?
តើអ្នកចូលចិត្តប្រភេទអ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
Like you,
ចូលចិត្ត​អ្នក,
I prefer love at first sight.
ខ្ញុំចូលចិត្តស្នេហាដំបូង។
What do you want exactly?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
It's not you. Not you.
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។  មិនមែនអ្នកទេ។
Bye.
លាហើយ។
It's not him.
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
What does she mean?
តើនាងមានន័យយ៉ាងណា?
Do lawyers
ធ្វើមេធាវី
think differently from us?
គិតខុសពីយើង?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Me?
ខ្ញុំ?
I...
ខ្ញុំ...
I'm here to see if there's anything to eat.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីមើលថាតើមានអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ។
You want to eat coffee?
ចង់ញ៉ាំកាហ្វេទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
It seems I'm fine.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំសុខសប្បាយ។
Money saved.
ប្រាក់សន្សំ។
She must've been seriously hurt.
នាង​ច្បាស់​ជា​បាន​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
She must have hurt her brain.
នាងត្រូវតែធ្វើឱ្យខួរក្បាលរបស់នាងឈឺចាប់
How about you make chicken soup
តើអ្នកធ្វើស៊ុបមាន់យ៉ាងម៉េច?
tomorrow to build up her health?
ថ្ងៃស្អែកដើម្បីសុខភាពរបស់នាង?
You'd better cook steamed bass too.
អ្នកក៏គួរចំអិនបាសចំហុយផងដែរ។
How about you learn to cook Northeastern Chinese cuisine?
តើអ្នករៀនធ្វើម្ហូបចិនភាគឦសានយ៉ាងម៉េចដែរ?
Fried Pork in Scoop?
សាច់ជ្រូកចៀនក្នុងស្កូវ?
You are ordering the dishes for yourself, right?
អ្នក​កំពុង​បញ្ជា​ចាន​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ?
How about I help build up your health as well?
តើ​ខ្ញុំ​ជួយ​ពង្រឹង​សុខភាព​អ្នក​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
You can just build up her health.
អ្នកគ្រាន់តែអាចពង្រឹងសុខភាពរបស់នាងបាន។
Build up her health.
ពង្រឹងសុខភាពរបស់នាង។
Want some?
ចង់បានខ្លះ?
Yes.
បាទ។
Get a cup.
ទទួលបានពែងមួយ។
[To be continued]
[នៅ​មាន​ជា​បន្ត​ទៀត]